 dear valued visitor noticed using ad blocker software advertisements web pages degrade experience business certainly depends providing research based articles long display ads pages article disable ad blocker refresh simply login allow users use ad blockers sign free clicking login member advertisements web pages degrade experience business certainly depends providing research based articles long display ads article disable ad blocker refresh simply allow users use ad blockers sign free clicking login capital management managed disclosed new passive stake holdings inc. new filing securities exchange commission showed filing capital group managed h. revealed new 5.7 passive stake inc. filing steadfast capital owns 6.2 passive stake holdings inc. contains 3.70 million shares company’s common holdings inc. diversified downstream energy company assets petroleum refining logistics convenience store retailing company market cap 1.75 billion company conducted underwritten secondary offering 9.20 million shares common stock offered holding limited liability co. 30.00 steadfast capital d. e. shaw holds 2.24 million shares sac capital advisors managed owns 1.14 million shares company marathon asset management managed j. reported owning 847,222 shares holdings inc. end quarter capital group disclosed new filing sec holds 4.50 million common stock shares inc. inc. engaged providing comprehensive property management software solutions multifamily commercial vacation rental housing industries company market cap 1.76 month inc. inc. announced acquired vacation rental booking channel management headquartered company bought similar vacation rental booking beginning largest shareholders company include c. partners reported owning 6.20 million shares capital managed a. holds 960,654 shares funds insiders piling 2015 best hedge funds insiders snapped shares medical device stock recently believe disruptive device storm billion market help achieve gains free report details return guarantee j. e shaw holdings inc. hedge hedge h. capital group marathon asset management a. sac capital advisors c. steadfast capital management partners capital fund management capital technologies advisors capital asset management investment corp instructions sent exists database click monkey returned years wondering download complete edition newsletter free